❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක තියෙනවා.
මම එනවා!
යං-ජූ!
මම ඒක කළා.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
සැරයන් ආන්.
නවත් වන්න.
හේයි, නවත්තන්න!
අපි ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා මැරිලා!
ඇය කොහෙද ගියේ?
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
අපොයි, ඇය ඉක්මන්.
ඔයා තමයි හරිම මන්දගාමී.
ඉන්න, එතන.
මම දැන් ඇයව දැක්කා.
ඇය එතන ඉන්නවා.
එළියට එන්න. අපි ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
මට මේකට ගොඩක් මහන්සියි, තෝ බැල්ලි!
අපි ඔයාව හොයාගෙන එන්න ඕනද?
එළියට එන්න!
ඔහ්, මචං.
බලන්න, ඇය එතන ඉන්නවා.
- ඇය ඉන්නවා. - ඇය එතනමයි.
ඇය කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ඇයව හොයාගන්න බෑ!
අපි රැවටිලා කියලා මම හිතන්නේ.
එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
හරි, අපි ගෙදර යමු!
ඔව්, අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
- හේයි, මම කිව්වා අපි ගෙදර යනවා කියලා! - අපි යනවා!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මෙහෙ වරෙන්, තෝ බැල්ලි!
- හේයි! - ඇයව අල්ලගන්න!
- ඇයට යන්න දෙන්න එපා! - ඉක්මන් කරන්න!
මෙහෙ වරෙන්, බැල්ලි!
තෝ බැල්ලි, මම තෝව පණපිටින් ගලවනවා!
තෝ පව් බැල්ලි!
ඒ ජරා වීසල්.
ඔයා කොහේ ද?
එයා අන්තිම කාර් එකේ. අපි එයාව පෙට්ටියට දාමු.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සූ-ජියොන්ග්!
ඒවා ජනේලයෙන් එළියට තල්ලු කරන්න!
- ඇරන් පාර්ක්! - පුද්ගලිකයි.
ඒවා මේ පැත්තට යවන්න!
පුද්ගලික ලී.
මෙතන!
- ඒ ප්‍රයිවට් ලී! - ලී ජේ-යූන්!
රා ඉන්-හෝ, ඇරොන් පාර්ක්, මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
හැමෝම හොඳින්ද?
සෙබළු ලී ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා!
අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ජරාව.
ඔබ සැම මට හොඳින් සවන් දිය යුතුයි.
ඒක සිප් ලයින් එකක් කියලා හිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ සටන් කබා පාවිච්චි කරලා කේබලය දිගේ ලිස්සලා යන්නයි යන්නේ.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය
පැද්දීමේ අදියර කේබලය ගෙනැවිත් කවුළු රාමුවට සවි කිරීමයි.
එය සුරක්ෂිත කළ පසු,
මම කේබලය පැද්දීමේ වේදිකාවෙන් වෙන් කරන්නම්.
සහ එය මංසන්ධිය හරහා ට්‍රක් රථය වෙත ඇදගෙන යන්න .
ඊට පස්සේ, මම කේබලය ට්‍රක් එකට සවි කරන්නම්.
මෙය අටවන මහලේ සිට බිම දක්වා සිප් රේඛාවක් නිර්මාණය කරනු ඇත .
මම ට්‍රක් එකේ තියෙන මෙට්ටත් පාවිච්චි කරන්නම්.
ආරක්ෂිත ගොඩබෑමේ ස්ථානයක් නිර්මාණය කිරීමට.
මෙට්ට බලපෑම අවශෝෂණය කර ගන්නා බැවින් ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
දැනට, මෙය ආරක්ෂිතම ක්‍රමය බව පෙනේ.
ඉක්මනට එන්න!
අපේ සටන් කබා ඉරී ගොස් අපි වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
හේයි, ජැකස්.
ඔයාට ඒ දොරෙන් එළියේ ඉන්න පිල්ලි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නම්, මගේ අමුත්තා වෙන්න.
පහළට එන්න!
පට්ට මෝඩයා.
ඔයාට ඒක තේරුණා!
ඒක තමයි!
එච්චරයි. ඒක නම් සුපිරි!
හොඳ වැඩක්.
- ඒ පන්ක් වෙන දෙයක්. - ඒක ආරක්ෂිතයි. පහළට එන්න!
- හේයි. - පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ.
ඔයා මේක ගත්තා, ඉන්-හෝ!
- රා ඉන්-හෝ! - මම හිතන්නේ නැහැ...
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්! - මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
එන්න, අපි යමු!
මට මානසිකව සූදානම් වීමට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
බලන්න එයා යන දිහා.
ඉන්-හෝ!
ඔන්න එහෙනම්. එච්චරයි!
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා, සර්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා දකිනකොට හරිම සහනයක්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
මොන මගුලක්ද ඒ පෙම්වතා.
ඒ පොඩි බැල්ලිය හරිම වේගවත්.
හේයි, අපි දැන් අන්තිම කාර් එකේ!
දොර අරින්න.
ඔව්, ඒක දැන් මගේ.
දොර අරින්න, අවජාතකයා.
ජරාව.
මෝඩයෝ, මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මගුලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! පස්සට යන්න!
හේයි, මෙතන.
ඉක්මනට මේ පැත්තට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- ඊළඟට! - දැන් අපේ වාරයයි.
- ඔව්, අපි යමු. - හරි.
- ඔයා නැගිට්ටා, සූ-ජියොන්ග්. - හරි.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
- මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා හොඳින්ද? - ඉක්මන් කරන්න!
කෝප්‍රල් ක්වාක්!
- යන්න. - හරි.
- මම ඔයාට උදව් කරනවා. - හරි.
- ඉන්න. - ඒ සූ-ජියොන්ග්.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
කණගාටු වෙන්න එපා, සූ-ජියොන්ග්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා, ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරලා යන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ටිකක් අඩු කරන්න බලන්නම්.
ඇත්තටම?
හරි, හොඳයි. මම අගය කරනවා.
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
- ඔව් මැඩම්! - අනේ දෙවියනේ.
යන්න!
කරුණාකර.
ඔයා නියමයි, සූ-ජියොන්ග්!
සූ-ජියොන්ග්.
- මම ඒක කළා. - ඔයා හොඳින්ද?
හොඳින් කළා!
- ඒක නියමයි! - ක්වාක් ග්යේ-යොං!
ඇය ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මම තත්පරයකින් එන්නම්, සූ-ජියොන්ග්!
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
- ඉන්න, ඔයාට කබායක් තියෙනවද? - එතනදී හමුවෙමු.
ඔයා මෙතනට එන්න ලඟයි.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
සාජන්ට් කිම්, පහළට එන්න. ඒක පේන තරම් නරක නැහැ!
- ඔහොම ඉන්න, මේ කාගේ කබායද? - ඒක සාජන්ට් කිම්ගේ.
කුමක් ද?
- එහෙනම්... - සැරයන් කිම්.
සාජන්ට් කිම්, ඔයා කොහොමද බහින්නේ?
- සැරයන් කිම්, ඉක්මන් කරන්න! - ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- මේක ඔයා ළඟ තියෙනවා සර්! - නෑ, නවත්තන්න.
ප්රමාද කරන්න.
ඒ කම්මුල් හක්ක...
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
- මොකක්ද? - එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සිතනවා...
මම මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
- සැරයන් කිම්! - සැරයන්...
සාජන්ට්, මුලින්ම මෙතනට බහින්න.
පහළට ඇවිත්...
- අපිට මත්පැන් අවශ්‍යයි. - හරිද.
ඔයා මත්පැන් ටිකක් බිව්වොත් අවුලක් නෑ. මම තාමත් මනුස්සයෙක් එහෙමයි.
- මම පොරොන්දු වෙනවා අපි ඒක විසඳගන්නම් කියලා. - ඔහුට සවන් දෙන්න.
මත්පැන්? දැන් එන්න.
ඉන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
අරොන් පාර්ක් හැරුනේ නැති හැටි ඔයා දැක්කා, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාත් හැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකරලා, මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
ඉන්-හෝ, මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් ගොඩක් දුර ගිහින් කියලා.
ඔයාලා හැමෝම පණපිටින් බේරගත්තොත් හොඳයි.
මේක ඔයාගේ සැරයන්වරයා විදිහට මගේ අන්තිම නියෝගය වෙයි .
නෑ, ඉන්න, සාජන්ට් කිම්.
දෙයියනේ.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔබේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒක මේ විදියට.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔවුන් මිය යන විට මිනිසුන්ද?
රුධිර ප්‍රමාණය සලකා බලන විට ඒවා එසේ වන්නට ඇත.
කලින් හිටපු ඒ මනෝ විකාරයෝ ඒක කරන්න ඇති.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මෙහේ එන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මෙතන ආරක්ෂිතයි.
අපිට මෙතන ටික වෙලාවක් නවාතැන් අරන් එකට සුසියෝ ස්ටේෂන් එකට යන්න පුළුවන්.
- වාසනාව තියෙනවද, ඉන්-හෝ? - මම හොයනවා දිගටම කරන්නම් සර්.
- ආහ්, එන්න. - මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
මට ඒක හම්බුනා!
- ඔයා එහෙම කළාද? - ඇත්තටම?
- හොඳ වැඩක්! - හොඳ වැඩක්!
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- අපි යමු. - ඉන්න.
කියුං-සික් කොහෙද? එයා මෙතන නෑ.
හොඳයි...
ඔහු කලින් කිසිවක් නොකියා යන්නට ගියේය.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ජරාව.
අපි දැනටමත් ගොඩක් වෙලාව නැති කරගෙන තියෙනවා, ඒ නිසා අපි දැනට සුසියෝ ස්ටේෂන් එකට යමු.
හරි, අපි යමු.
මේ ළමයා ආරම්භක කඳවුරේදී සම්මානයක් ලැබුවා. එයා ඉහළම පෙළේ.
- එයාගේ නම... - සෙබළු හ්වාං කියුං-සික්!
ඔයාට දක්ෂ පුතෙක් හදන්න බෑ. ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මට හිතෙනවා මම අන්තිමට මෝඩ පුතෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා විහිළු කරන්න කලින් හොඳටම ගහගන්න සර්.
- කියුං-සික්, හරිද? - පුද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්!
එයා දැන් මගේ පුතා. ඔයා එයා එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
අහන්න පුතේ. මම මෙතනට එන්නම්.
පුද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්. ඔව් සර්!
පුද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්. ස්තූතියි සර්!
කන්න පුතේ.
ඔන්න එහෙනම්. ඔයා ඔක්කොම සූදානම්.
පෞද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්.
- ස්තූතියි සර්. - ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා පළවෙනි නිවාඩුවට යන්න කලින් මට ඔයාගේ සපත්තු පොලිෂ් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ නිල ඇඳුමේ තියුණුම රැලි තියෙන නිසා මම පස්සේ ඒක අයන් කරන්නම්.
ආ, තව දෙයක්.
- හරි සර්. - හරි.
ගිහින් ඒක ගන්න. ඔයාගේ උපන්දිනේ ළඟ ළඟ එනවා.
- එහෙනම් කෑමක් ගන්න. - මම හොඳින් සර්.
- එන්න, ඒක දැනටමත් ගන්න. - නෑ සර්...
තෝ පංකාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පොප්ස්.
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකර ගන්න.
- හෙලෝ? යං-ජූ? - අම්මේ!
- යං-ජූ! - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ආරක්ෂිතද? ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම අධිවේගී බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ.
යං-ජූ, එතන ආරක්ෂිතද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔව්, මම හොඳින්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඇයි ඔයා ජේ-යූන් වලට ගියේ නැත්තේ? - ඒක දිග කතාවක්.
නමුත් දුම්රිය ස්ථානාධිපතිවරයෙක් මට උදව් කරනවා, මම දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඉතින් කොහෙවත් යන්නෙ නැතුව ගෙදර ඉන්න, හරිද?
ඔයා ඇයි එහෙ ගියේ?
මම ජේ-යූන්ව මුණගැහෙන්න ගියා,
නමුත් සමහර දේවල් සිදුවුණා, ඒ නිසා මම මෙතනට ආවා.
ඔයා කොහොමද ගෙදර එන්නෙ?
දැන් එළියේ හොඳටම කළුවරයි.
මම උදේට සුසේඕ ස්ටේෂන් එකට ගිහින් කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
කොහෙද?
යං-ජූ?
හැමදේම හරිද යං--
අම්මේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ගෙදර ඉන්න.
හරි හරී.
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. - පරිස්සම් වෙන්න.
මම කරන්නම්.
- මට සමාවෙන්න. - කමක් නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, දුරකථනය වැඩ කරනවා. ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
- පාක් ඉයුන්-චේ? - සමාවෙන්න?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා, ඒ නිසා මට හිතෙනවා ඔයාගෙ නම දැනගන්න ඕන කියලා.
සෝල් මෙට්‍රෝ පාර්ක් ඉයුන්-චේ
හරි.
මගේ නම පාර්ක් ඉයුන්-චේ.
පාක් ඉයුන්-චේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කන්ග් යොං-ජූ.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්, යං-ජූ. - ඔයත්.
- මම හිතන්නේ ඒක අවහිර වෙලා. - මොකක්ද?
- ඔයා හැරෙන්න ඕනේ. - පරිස්සමෙන්.
- කෝප්‍රල් ක්වාක්. - යූ-හැරීමක් කරන්න.
අපරාදේ, අපිටත් මේ පැත්තෙන් යන්න බෑ.
සමාවෙන්න. මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මම ගම්බද කොල්ලෙක්.
- නවත්තන්න. - හහ්?
මම මෙතනින් බහින්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- පාර්ක් මහත්මයා. - ඔයා සන්සුන්ද?
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ? - අපි එයාට මත්පැන් ටිකක් අරන් දෙන්න විතරයි ඕනේ.
- අපි පහසුව සඳහා කඩයක් සොයා ගත යුතුයි... - හරි.
ජින් මාලිගය
ඒ චීන අවන්හලක්.
- එයාලට මත්පැන් තියෙන්න ඕන. - අපි ඇතුලට යමු.
- අපි යමු. - එළියට යන්න.
මට මත්පැන් අවශ්‍යයි.
ඇරොන් පාර්ක්.
ඔයාට හරි ද?
මම හිතන්නේ මේ තැන ආරක්ෂිතයි.
යං-ජූ, කරුණාකරලා ගන්න.
සූ-ජියොන්ග්.
බලන්න, ඒක පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි තියෙන ඌරු මස්.
- ඒක මස්! - ඇතුලට යන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි. - ඒක හරිම හොඳයි.
- බලන්න. - ඒ සෝස් එක.
- ඔයා ඩිප් කරනවද නැත්නම් වත් කරනවද? - මම අනිවාර්යයෙන්ම ඩිප් කරනවා.
- මමත්. - ගිහින් ඒක ගිල්වන්න.
මේ චීන අවන්හලක අපේ පළමු හමුවීම.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, සෑම දෙයක්ම සිදුවෙමින් පවතින විට, සෑම කෙනෙක්ම හරිම බැරෑරුම්.
මට ඕන වුණේ ආතතිය ටිකක් අඩු කරන්න.
හොඳයි.
ඔයාට මගේ අවසරය තියෙනවා.
මේක ඉවර වෙනකම් ඔයාට විහිළු දිගටම කියන්න පුළුවන්.
අවසරය ලබා දී ඇත.
හේයි, ඒක කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර සුප් හොද්දක්. ඔව්, නියමයි!
- හේයි. - මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේ ඔයාගෙ හැන්ඩ්ල් එකද මිස්. ඔහ්? - ඔයා දැන් මට මොකක්ද කිව්වේ?
මට එහෙම කතා කරන්න එපා. මගේ නම විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
හරි, සූ-ජියොන්ග්.
ඔයාට තේරුණා, සූ-ජියොන්ග්!
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. ඔයා කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ නේද?
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම මේ වගේ බීලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරය විඳදරාගන්න
ඔයා තමයි අරොන් පාර්ක්, පුරාවෘත්තයේ මිනිහා. ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඔබට කිසිදා අත්හැරිය නොහැක.
හරි හරී.
ස්තූතියි, පුද්ගලික.
මටත් මැරෙන්න ඕන නෑ.
එය "රතු මත්පැන්" ලෙස හඳුන්වන මත්පැන් සහ රතු ජින්සෙන්ග් මිශ්‍රණයකි.
අපි දැන් පරාජය කළ නොහැකියි.
රතු මත්පැන්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- යං-ජූ! - හෙලෝ?
- හෙලෝ? - මැඩම්.
මේ ජේ-යූන්, යං-ජූගේ පෙම්වතා.
ජේ-යූන්! ඔයා එළියේ හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔව්, මම ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
යං-ජූ මට දැන් කතා කළා.
ඇය අධිවේගී බස් පර්යන්ත නැවතුම්පොළේ දුම්රිය සේවකයෙකු සමඟ සැඟවී සිටිනවා.
- එක්ස්ප්‍රස්... - නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා වීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
- අධිවේගී බස් පර්යන්තය? - ඔව්.
ඇය සුසේඕ දුම්රිය ස්ථානයේ නැද්ද?
එයා උදේ කොහේ හරි යනවා කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් භයානක වෙයි.
ජේ-යූන්.
- ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්ද? - අධිවේගී බස් පර්යන්තය...
ජේ-යූන්?
මම මෙතන ඉන්නවා මැඩම්. යං-ජූ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව හොයාගෙන යනවා, අපි කෙලින්ම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඉතින් කොහෙවත් ගිහින් අපි එනකම් ගෙදර ඉන්න එපා, හරිද?
හරි, ඔබත් ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - මම සොල්දාදුවෙක්.
- මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. - හරි.
ඔහොම ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
හරි, බායි.
හේයි, එළියේ ළමයෙක් ඉන්නවා.
අපි උදව් කරන්න ඕනේ...
මම හිතන්නේ දැන් දේවල් සන්සුන් වෙලා.
අපි එළියට යන්න බලමුද?
- දැන්? - ඔව්.
අපිට තියෙන්නේ ෂටර් උස්සන්න විතරයි.
යන්ත්‍ර කාමරය ඒ පැත්තේ.
මම එතනට ගිහින් ඒවා උස්සන්න විදුලිය ආපහු දාන්න ඕනේ.
හදිසි අවස්ථා වලදී සෑම විටම උපස්ථ විදුලිය තිබේ.
- මම ගිහින් ඒක බලන්නම්. - ඉන්න, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
යං-ජූ.
සහය නියමුවන් එකම ආහාර වේලක් නොගන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ තනියම යන එක ආරක්ෂිතයි කියලා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මට ෂටර් බොත්තම ඔබන්න විතරයි තියෙන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හැම දෙයක්ම ක්‍රියාත්මක කරනවා, ඒ නිසා සියලු විදුලි පහන් නැවත දැල්විය යුතුයි.
- ඔයාට එතන ෂටර් පේනවද? - ඔව්.
අපේ මෙහෙවර ඒ පැත්තට යාමයි.
තේරුණාද?
මට ආයුධයක් ඕන. බලමු.
මෙය කළ යුතුයි.
ටිකක් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
සර්, ඇතුලට එන්න.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයවත් බලන්න යන්න ඕනේ.
සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයට යාම වෙනුවට...
අපි මෙතනින් වෙන් විය යුතුයි.
ඔබ සැම මගේ සහකරුවන් ලෙස සිටීම භාග්‍යයක් ලෙස සලකමි,
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් හැමෝටම ගෙදර යන්න කාලය හරි.
අපි හැමෝම ගිහින් ආරක්ෂා වෙමු...
අපේ ආදරණීයයන්.
ජින් මාලිගය
පව්කාර සොම්බි ඔළුව!
යං-ජූ.
කන්ග් යොං-ජූ.
ඒකට සාප වේවා.
නෑ, නවත්තන්න. මේ පැත්තට එන්න එපා!
යං-ජූ!
කන්ග් යොං-ජූ!
මම මෙතන, යං-ජූ!
ජේ-යූන්!
යං-ජූ!
ජේ-යූන්, මම මෙතන ඉන්නවා!
යං-ජූ.
ජේ-යූන්!
යං-ජූ...
යං-ජූ!
යං-ජූ.
මාව අතාරින්න! අතාරින්න, තෝ අමනයෝ!
ජේ-යූන්!
යං-ජූ.
යං-ජූ!
ජේ-යූන්.
යං-ජූ.
ඔයාට හරි ද?
අපි එකිනෙකාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
මම භයානකයි වගේ පේනවා නේද?
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා ලේ වලින් නැහැවිලා හිටියත්, ඔයා ලස්සනයි.
ජේ-යූන්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තාට.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
- මගේ පැත්තෙන්ම ඉන්න, හරිද? - හරි, මම එන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
ඉන්න, මටත් එකක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක මගේ ආයුධය.
මොකද දැන් උනේ?
- අපි ඒක කළා. - ඔව්, අපි කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න, සර්.
ඔයා අනතුරේ ඉන්නකොට අපිට ඔයාව දාලා යන්න බැරි උනා.
ඔබේ පවුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් සියල්ලෝම ආරක්ෂිතයි.
බෙදී වෙන් වීම වෙනුවට, අපි කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කළ යුතුයි.
අපි ගොඩනගා ගත් කණ්ඩායම් වැඩ භාවිතා කරමින්, අපට අපගේ පවුල් එකින් එක බැලීමට හැකිය.
ඒක තමයි දැනට අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය කියලා පේනවා.
මේ සියලු දෙනා කවුද?
ඒ අය මගේ යාළුවෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
දැන් අපි නැවත එකතු වෙලා ඉවරයි, අපි එළියට යන්න ඕනේ.
- යං-ජූ. - ඔව්?
අපි එළියට යන්නද?
අපි ඉයුන්-චේ එනකම් තව ටිකක් ඉවසමු. එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
අපි ප්‍රදේශය සෝදිසි කළ නමුත් කිසිවෙකු හමු නොවීය.
ඇය තනියම ගියාද?
ඔව්, ඇය කිව්වා ඇය ෂටර් එක උස්සපු ගමන් ආපහු එනවා කියලා.
මම කෑම ඔක්කොම පැක් කළා.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඉයුන්-චේ මාව බේරගත්තා.
ඇය ආරක්ෂිතයි කිව්ව නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිසිස් පාර්ක් ෂටර් උස්සන්න ගියා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම්, ඒ මළ සිරුරු කොපමණ කාලයක් එළියේ තිබුණාද?
හොඳයි, මම මුලින්ම මෙහෙට එනකොටත් එයාලා එතන හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද, පුද්ගලික ලී?
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සෝල් මෙට්‍රෝ පාර්ක් ඉයුන්-චේ
පාක් ඉයුන්-චේ?
- සමහරවිට එයාලා ඇයව අල්ලගත්තා වෙන්න ඇති. - නෑ සර්.
මට විශ්වාසයි ඇය මැරිලා අඩුම තරමින් පැය දහයක්වත් ගත වෙලා ඇති.
- එහෙනම් යං-ජූ-- - මොකක්ද වැඩේ?
- ඒ මොකක්ද? - ඒක මුකුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට දැන් මතක් වුනා.
මම කලින් දැක්කා නිල ඇඳුමින් සැරසුණු කාන්තාවක් දුම්රිය ස්ථානයෙන් එළියට එනවා.
ඒ මිස් පාර්ක් වෙන්න ඇති.
- මොකද වෙන්නේ? - ඇත්තටම? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හරි.
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
- දෙවියන්ට ස්තූතියි. - සමාවෙන්න සර්.
- යං-ජූ. - ඔව්?
- අපිත් මෙතනින් යන්න ඕනේ. - හරි.
- ඒක හරි යයි. - මේ පැත්තෙන්.
- ළඟින් ඉන්න. - මොනවා උනත්.
අපි වමට යන්න ඕන.
මගේ නම පාර්ක් ඉයුන්-චේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මම මුහුණ දුන්න දේ හිතාගන්නවත් බෑ කියලා.
ඒ සියල්ල සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
වෙත: ජේ-යූන් - ආරක්ෂිතව සිටින්න යූන් ජොං-ෂින්
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම වුණා.
මෙය ඔබටය.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඒකෙ අත්සනත් ගහලා තියෙනවා. - මම මේක පෞද්ගලිකව ගත්තා.
ඒක විහිළුවක්. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- මම නෑ. ඔයාගේ නමත් එතනම තියෙනවා. - මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
දැන් කොහෙද ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ?
එයා දැන් අධිවේගී බස් පර්යන්තයෙ ඉන්නෙ. එයා සජීවීව ගායනා කරනවා පවා මට ඇහුණා.
- ඇත්තටම? - මම දිවුරනවා.
බලධාරීන් විසඳීමට පියවර ගනිමින් සිටී...
- එයා ඇත්තටම මගේ නම ලිව්වද? - එයා එහෙම කළා.
සැබෑවට?
- හේයි, රා ඉන්-හෝ. - පුද්ගලික රා...
- බලන්න, මේ යූන් ජොං-ෂින්ගේ අත්සන. - නියමයි.
- ඒක හොඳට බලන්න. - ඒක නියමයි.
මම නැවත කියනවා.
අපි සියලුම ශ්‍රාවකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉන්චියොන් වරායේ හදිසි නවාතැනට යන ලෙසයි.
කලින් නිවේදනය කළ පරිදි Suseo දුම්රිය ස්ථානය නොවේ, සහ ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝල වලට අනුකූල වීමට.
ඒ හන් ගඟ!
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - අපි ඉක්මනින් නවත්තමුද?
- ඔව්. - අපි යමු.
මෙතන?
හරි, අපි දර්ශනය ගනිමු.
- අපි එළියට යමු. - ඉන්න, යං-ජූ.
- පරිස්සම් වෙන්න. - ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
- වාතය නැවුම් බවක් දැනෙනවා. - ඒක ලස්සනයි.
- ඒක හොඳයි. - ඉර දිහා බලන්න.
- සූ-ජියොන්ග්. - ඔව්?
අනේ මන්දා, මේ පැත්තත් අවුල් ජාලයක්.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපිට තවදුරටත් වෙන් වෙන්න හේතුවක් නැහැ.
තවදුරටත් හමුදා සේවයක්, උපාධියක් හෝ රැකියාවක් නොමැත.
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
දේවල් කලින් තිබුණු විදියටම තිබුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා.
නෑ, මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
කුමක් වුවත්.
ඒක මට බය හිතුනා.
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ. ඒක තාම ඉවර නෑ.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
- අපි යමු. - ඒක මාරු කරන්න.
- එන්න ජේ-යූන්. - ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එය මොකක් ද?
- පදවන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
- රා ඉන්-හෝගේ ගෙදරට යමු! - මට හොඳයි වගේ.
- අපි යමු! - හා-යුල්, තාත්තා ගෙදර එනවා!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️